Datenschützerklärung
1. Datenschutz auf einen Blick

Die Nutzung unserer Website (kemitnetwork.net) ist in der Regel ohne Angabe
personenbezogener Daten möglich. Soweit auf unserer Seite personenbezogene
Daten (beispielsweise Name, Anschrift, E-Mail-Adressen, im Rahmen einer
Warenbestellung, Eröffnung und bei Registrierung für unseren Newsletter) doch
erhoben werden sollte, erfolgt dies, soweit es uns möglich ist, nur auf
freiwilliger Basis (vgl. § 13 TMG). Die sensiblen Daten werden ohne Ihre
ausdrückliche Zustimmung nicht an Dritte weitergegeben. Wir weisen darauf
Aufmerksam machen, dass die Datenübertragung im Internet (z.B. bei der
Kommunikation per E-Mail) Sicherheitslücken aufweisen kann. Ein lückenloser
Schutz der Daten vor dem Zugriff durch Dritte ist nicht möglich. Die
Übersendung von nicht ausdrücklich angeforderter Werbung und
Informationsmaterialien durch die Benutzung der Kontaktdaten, die im Rahmen der
Erfüllung der Impressumspflicht gem. § 5 TMG preisgegeben werden, wird hiermit
ausdrücklich widersprochen. Wir behalten uns ausdrücklich rechtliche Schritte
im Falle der unverlangten Zusendung von Werbeinformationen, etwa durch
Spam-Mails (insbesondere Newsletter), vor.

2. Datenschutzerklärung für die Nutzung von Facebook-Plugins (Like-Button)

Auf unseren Seiten sind Plugins des sozialen Netzwerks Facebook, 1601 South
California Avenue, Palo Alto, CA 94304, USA integriert. Diese erkennen Sie an
dem Facebook-Logo oder dem “Like-Button” (“Gefällt mir”) auf unserer Seite.
Eine Übersicht über mögliche Facebook-Plugins finden Sie unter folgendem Link:
http://developers.facebook.com/docs/plugins/

Aufgrund dieser Facebook-Plugins (Like-Button) wird eine direkte Verbindung
zwischen Ihrem Browser und dem Facebook-Server hergestellt, falls Sie unsere
Seiten besuchen. Durch Ihren Besuch erhält Facebook Informationen, dass Sie mit
Ihrer IP-Adresse unsere Seiten besucht haben. Klicken Sie nun auf den Facebook
„Like-Button“ (Gefällt mir) auf unserer Seiten während Sie zeitgleich in Ihrem
Facebook-Account angemeldet sind, werden die Inhalte unserer Seiten auf Ihrem
Facebook-Profil verlinkt. Folglich kann Facebook Ihren Besuch auf unserer Seite
zu Ihrem Benutzerkonto zuordnen. Wir, als Diensteanbieter, weisen darauf hin,
dass wir als Webseiten-Anbieter keine Kenntnis vom Inhalt der übermittelten
Daten sowie deren Nutzung durch Facebook erhalten. Daher verweisen wir zur
Erlangung weiterer Informationen bezüglich der Datenschutzerklärung von
Facebook auf folgenden Link: http://de-de.facebook.com/policy.php

Ist es von Ihnen nicht gewünscht, dass Facebook Ihren Aufenthalt auf unserer
Website auf Ihren Facebook-Nutzerkonto zuordnet, bitten wir Sie, bei Ihrem
Aufenthalt auf unserer Website, sich aus Ihrem Facebook-Benutzerkonto
abzumelden.

3. Datenschutzerklärung für die Nutzung von Google Analytics

Unsere Website benutzt Google Analytics, einen Webanalysedienst der Google Inc.
(“Google”). Für diesen Webanalysedienst benutzt Google Analytics sogenannte
„Cookies“, d.h. das Textdateien auf ihrem Computer gespeichert werden, die dann
wiederum eine Analyse der Benutzung der Website durch Sie ermöglichen. Die
Informationen, die durch den Cookie über die Benutzung unserer Website erzeugt
werden, werden an einen Server von Google in den USA übertragen und
anschließend dort gespeichert. Kommt es zu einer Aktivierung der
IP-Anonymisierung auf unserer Website, so wird Ihre IP-Adresse von Google nur
innerhalb von den Mitgliedstaaten der EU oder in anderen Vertragsstaaten des
Abkommens über den Europäischen Wirtschaftsraum vorher gekürzt. Dabei kann in
wenigen Ausnahmefällen die volle IP-Adresse an einen Server von Google in den
USA übertragen werden und dann dort gekürzt werden. Google kann dann aufgrund
dieser Informationen, die gespeichert werden, Ihre Nutzung der Website
auswerten, um sodann eine Zusammenstellung eines Reports über die
Werbseitenaktivitäten bereitzustellen. Aufgrund dieses Reportes kann Google
dann auch weitere mit der Websitennutzung und der Internetnutzung verbundene
Dienstleistungen gegenüber dem Websiten-Anbieter erbringen. Die über Google
Analytics von Ihrem Browser übermittelte IP-Adresse wird nicht mit anderen
Daten von Google zusammen geführt. Liegt diese Auswertung anhand Ihres
Aufenthaltes auf unserer Seite nicht in Ihrem Interesse, so können sie die
Speicherung oder Installation der Cookies durch eine entsprechende Einstellung
Ihrer Browser-Software verhindern. Gleichzeitig möchten wir Sie in Kenntnis
darüber setzen, dass Sie in diesem Fall sämtliche Funktionen unserer Website
nicht vollumfänglich nutzen können.

Durch die Nutzung dieser Website erklären Sie sich mit der Bearbeitung der über
Sie erhobenen Daten durch Google in der zuvor beschriebenen Art und Weise und
zu dem zuvor benannten Zweck einverstanden. Ferner können sie die Erfassung der
durch den Cookie erzeugten und auf Ihre Nutzung der Website bezogenen Daten an
Google sowie die Verarbeitung dieser Daten durch Google verhindern, indem sie
das unter dem folgenden Link verfügbare Browser-Plugin herunterladen und
installieren: http://tools.google.com/dlpage/gaoptout?hl=de

4. Datenschutzerklärung für die Nutzung von Google AdSense

Unsere Website benutzt Google AdSense, einen Dienst zum Einbinden von
Werbeanzeigen der Google Inc. (“Google”). Für diesen Dienst zum Einbinden von
Werbeanzeigen verwendet Google AdSense so genannte “Cookies”, Textdateien, die
auf Ihrem Computer gespeichert werden und die eine Analyse der Benutzung der
Website ermöglicht. Darüber hinaus verwendet Google AdSense auch Web Beacons
(unsichtbare Grafiken). Aufgrund von den Web Beacons können Informationen wie
der Besucherverkehr auf Websiten ausgewertet werden. Anhand der Cookies und den
Web Beacons werden Informationen über die Benutzung unserer Website,
inbegriffen Ihrer IP-Adresse, erzeugt. Die Auslieferung von Werbeformaten wird
dann an einen Server von Google in den USA übertragen und dort, wie bei Google
Analytics, gespeichert. Die gespeicherten Informationen können dann von Google
weiter an deren Vertragspartner gegeben werden. Dennoch werden die von Google
erhobenen Informationen über Ihre IP-Adresse nicht mit anderen von Ihnen
gespeicherten Daten zusammen geführt Liegt diese Erfassung der Informationen
anhand Ihres Aufenthaltes auf unserer Seite nicht in Ihrem Interesse, so können
sie die Speicherung oder Installation der Cookies durch eine entsprechende
Einstellung Ihrer Browser-Software verhindern. Gleichzeitig möchten wir Sie in
Kenntnis darüber setzen, dass Sie in diesem Fall sämtliche Funktionen dieser
Website nicht vollumfänglich nutzen können. Durch die Nutzung dieser Website
erklären Sie sich mit der Bearbeitung der über Sie erhobenen Daten durch Google
in der zuvor beschriebenen Art und Weise und zu dem zuvor benannten Zweck
einverstanden.

5. Datenschutzerklärung für die Nutzung von Google +1

Erfassung und Weitergabe von Informationen: Mit Google +1 können Informationen
weltweit veröffentlich werden. Anhand der Google +1 – Schaltfläche können Sie
und andere Nutzer/Nutzerinnen personalisierte Inhalte von Google und unseren
Partnern erhalten.

Dabei werden von Google Informationen gespeichert:

    wenn Sie für einen Inhalt +1 gegeben haben und
    wenn Sie sich Informationen über die Seite beim Klicken auf +1 angesehen haben

Mit Ihrem Profilnamen und Ihrem Foto können auch Ihre Google +1 Hinweise in
Google-Diensten, in Ihren Suchergebnissen, auf anderen Websiten im Internet
angezeigt werden. Durch Ihre +1 Aktivitäten, kann Google Informationen zusammen
stellen, um die Google Dienste für Sie zu verbessern. Damit Sie die Google +1
Schaltfläche benutzen können, müssen Sie ein weltweit sichtbares, öffentliches
Google-Profil haben. Ihr Google-Profil besitzt dabei einen Namen, womit Sie in
allen Google-Diensten erscheinen, die wiederum Ihre gesamten Aktivitäten in
Ihrem Profil darstellen. Darüber hinaus können Nutzer/Nutzerinnen, die
ebenfalls bei Google angemeldet (ein Profil besitzen) sind und Ihre E-Mail
Adresse kennen oder über andere identifizierende Informationen von Ihnen
besitzen, Ihr Profil sehen. Verwendung der erfassten Informationen: Abgesehen
von den oben angeführten Verwendungszwecken sind die von Ihnen bereit
gestellten Informationen gem. den geltenden Google-Datenschutzbestimmungen zu
verwenden. Es kann die Möglichkeit bestehen, dass Google zusammen gefasste
Statistiken über die Google +1 Aktivitäten der Nutzer/Nutzerinnen
veröffentlichen. Auch kann die Möglichkeit bestehen, dass Google die
Informationen an Nutzer/Nutzerinnen und Partner/Partnerinnen weitergeben kann
(z.B. Publisher, Inserenten oder verbunden Websiten).

6. Datenschutzerklärung für die Nutzung von Twitter

Unsere Website benutzt auch Funktionen des Dienstes Twitter. Die Funktionen
werden durch die Twitter Inc., 795 Folsom St., Suite 600, San Francisco, CA
94107, USA angeboten. Aufgrund des Benutzen von Twitter und der Funktion
„Re-Tweet“ werden die von Ihnen besuchten Website mit Ihrem Twitter-Account
verlinkt und anderen Nutzern/Nutzerinnen bekannt gegeben. Bei dieser
Datenweiterleitung werden auch Daten an Twitter übertragen. Wir, als
Diensteanbieter, weisen darauf hin, dass wir als Websiten-Anbieter keine
Kenntnis vom Inhalt der übermittelten Daten sowie deren Nutzung durch Twitter
erhalten. Daher verweisen wir zur Erlangung weiterer Informationen bezüglich
der Datenschutzerklärung von Twitter auf folgenden Link:
http://twitter.com/privacy

Falls Sie Ihre Datenschutzeinstellungen bei Twitter ändern wollen, können Sie
dies unter diesem Link vornehmen: http://twitter.com/account/settings

7. Datenschutzerklärung für die Nutzung von Piwik

Unsere Website benutzt Piwik, ein Webanalysedienst zur statistischen Auswertung
von Besucherzugriffen ähnlich wie Google Analytics.

Für diesen Webanalysedienst benutzt Piwik sogenannte „Cookies“, d.h. das
Textdateien auf Ihrem Computer gespeichert werden, die dann wiederum eine
Analyse der Benutzung der Website durch Sie ermöglichen.

Die Informationen, die durch den Cookie über die Benutzung unserer Website
erzeugt werden, werden an unseren Server übertragen und anschließend dort zu
Nutzungsanalysezwecken gespeichert. Dies dient für unsere Websitenoptimierung.

Bei der Erhebung Ihrer Informationen durch den Cookie wird die IP-Adresse
umgehend anonymisiert, d.h. die Nutzer/die Nutzerinnen bleiben anonym. Ferner
werden die erhobenen Informationen nicht an Dritte weitergegeben.

Liegt diese Auswertung anhand Ihres Aufenthaltes (durch Ihre IP-Adresse) auf
unserer Seite nicht in Ihrem Interesse, so können Sie die Speicherung oder
Installation der Cookies durch eine entsprechende Einstellung Ihrer
Browser-Software verhindern. Gleichzeitig möchten wir Sie in Kenntnis darüber
setzen, dass Sie in diesem Fall sämtliche Funktionen unserer Website nicht
vollumfänglich nutzen können.

Es liegt Ihnen frei darüber zu entscheiden, ob in Ihrem Internet-Browser
Cookies, die im Rahmen des Einsatzes von Piwik, der dem Websiten-Besitzer die
Analyse verschiedener Statistiken ermöglicht, abgelegt werden oder nicht. Falls
Sie die Zustimmung zur Erhebung von Informationen durch den Cookie nicht
erteilen wollen, können Sie folgenden Link anklicken. Dadurch wird Ihr Besuch
nicht mehr erfasst.

Diese Datenschutzerklärung wurde freundlicherweise von jurarat.de zur Verfügung
gestellt.

