Haufigste Fragen und Antworten
1. Was ist Kemitnewok?

Kemitnetwork ist eine soziale Plattform, die sich hauptsächlich an die
afrikanische Diaspora richtet und mit dem Hauptziel gegründet wurde, die
Rückführung verstorbener Mitglieder in ihr Herkunftsland sicherzustellen.

2. Ist Kemitnetwork eine Versicherung?

Nein. “Kemitnetwork” ist keine Lebensversicherung. Die Plattform leistet
allerdings eine finanzielle sowie eine organisatorische Unterstützung an
Hinterbliebene, um eine würdige letzte Reise der Verstorbenen zu organisieren.

3. Wer kann Mitglied der Plattform werden?

Jede natürliche Person zwischen 18  und 70 Jahren, die in ihrem Herkunftsland
bzw. Wahlland beigesetzt werden will, kann Mitglied werden. Minderjährige
Personen können von ihren Eltern bzw. Sorgeberechtigten registriert werden.

Eine juristische Person (Organisationen wie Vereine, Stiftungen, etc), die die
Plattform nutzen, abonnieren, fördern bzw. unterstützen will, kann Mitglied
werden.

4. Was ist eine Bulk-Mitgliedschaft?

Ein Kemiter kann weitere Familienmitglieder auf die Plattform anmelden, die
Begleichung deren Mitgliedschaftsbeiträge übernehmen und verantworten. Ferner
kann der Kemiter  die  Pflege des Accounts der von ihm angemeldeten Mitglieder
im Rahmen der Bulk-Mitgliedschaft führen.

5. Was ist eine Cluster-Mitgliedschaft?

Organisationen wie Vereine können auch eine Mitgliedschaft in der Kemitnetwork-Plattform
abschließen. Mit gegenseitiger Zustimmung können Kemiter und Organisationen
deren Teilnahme an die Plattform als Status freigegeben und teilen (ANM: ???).
(ANM: Unterschied Cluster Bulk nicht klar dargestellt)

Die Cluster-Mitgliedschaft kann keine Rolle als Bulk-Mitgliedschaft übernehmen.
Die in Bulk verwalteten Mitglieder einer Cluster-Mitgliedschaft haben meistens
nur eine strukturelle gesellschaftliche Beziehung. (Denn die Organisation zählt
zu weiteren Kontakt der Kemiter ???).

6. Wie registriere ich mich?

Im Hauptmenü können Sie sich rechts oben unter Voranmelden einen
Registrierungsvorgang anstoßen. Sie erhalten nach einer erfolgreichen Prüfung
eine Mitgliedschaftsbestätigung von Kemitnetwork.

7. Wann tritt die Mitgliedschaft in Kraft?

Ihre Mitgliedschaft tritt in Kraft, sobald Sie eine Bestätigung von
Kemitnetwork UG erhalten haben. (Und es gelten die allgemeinen Geschäftsbedingungen
der Plattform zu diesem Zeitpunkt ??? ist das notwendig, der Satz? ANM: nicht unbedingt!).

8. Wie hoch ist der Beitrag für die Mitgliedschaft?

Als Mitglied von Kemitnetwork zahlen Sie eine einmalige Aufnahmegebühr in Höhe
von 9,00 EUR (sollte das nicht 29,98 EUR sein?) und einen jährlichen Mitgliedsbeitrag. Der Jahresbeitrag richtet
sich nach dem Eintrittsalter und gilt über die gesamte Zeit der Mitgliedsschaft. Diese Regelung gilt jedoch nicht für Minderjährige und über 60 jährige (mehr dazu siehe Punkte 8.1 und 8.2). Je jünger Sie sind, desto weniger zahlen Sie. Der
Jahresbeitrag staffelt sich wie folgt:

1. Eintritt-Alterstufe: 0 bis 17 Jahre,  9,00 EUR
2. Eintritt-Alterstufe: 18 bis 30 Jahre,  29,00 EUR
3. Eintritt-Alterstufe: 31 bis 50 Jahre,  39,00 EUR
4. Eintritt-Alterstufe: 51 bis 70 Jahre,  49,00 EUR

Show 10 entries                                 Search:
Eintritt-Altersstufe	Alter von	Alter bis	Beitrag
1.                      	0	      17	      9
2.                      	18	      30	      29
3.                      	31	      50	      39
4.                      	51	      70	      49

Edit
Showing 1 to 4 of 4 entries                                      PreviousNext

8.1 Beim Erreichen von 18 Jahren ändert sich Ihr Beitrag auf 29,00 EUR und bleibt
dann über die gesamte Zeit Ihrer Mitgliedschaft konstant.

8.2 Beim Erreichen von 71 Jahre ändert sich Ihr Beitrag auf 69,00 EUR. Wenn zu
diesem Zeitpunkt der Eintritts weniger als 10 Jahre zurückliegt.

9. Wie ist der Beitrag für die Mitgliedschaft zu entrichten?

Der Beitrag ist einmal pro Jahr in voller Summe im Voraus zu entrichten.

10. Ist es möglich, die Beiträge für mehrere Jahre im Voraus zu begleichen?

Ja, selbstverständlich.

11. Was passiert, wenn ich mit einem Beitrag nach Ablauf des Fälligkeitsdatums
im Verzug bin?

Sie verlieren Ihre Vorteile, wenn Sie nach 3 Mahnungen Ihr Konto nicht
beglichen haben:

Wenn ein Mitglied mit der Beitragszahlung in Verzug liegt, wird er bzw. sein/e
Vertretungsberechtigter/in per Mail daran erinnern, sein Beitragskosten zu
begleichen. Andernfalls verliert er alle Ansprüche, und es wird keine
Rückerstattung der bisher  gezahlten Beiträge sowie Sonderbeteiligungen geben.

12. Welche Zahlungsarten für die Begleichung der Mitgliedschaft werden von
Kemitnetwork akzeptiert?

Zur Zeit sind nur Zahlungen mit Paypal und Banküberweisungen
akzeptiert. Ausnahmsweise kann auf Antrag eines Mitglieds oder Förderers eine
andere Zahlungsmethode vereinbart werden.

13. Werden Mitgliedsbeiträge nach einer Kündigung rückererstattet?

Nein, die bezahlten Mitgliedsbeiträge werden nicht zurückerstattet.

14. Wann kann der Mitglied mit Sonderbeteiligungen rechnen?

Nach ungünstigster Lage des Fonds kann eine Sammelaktion (opération coup de
coeur) pro eingetretenen Fall gestartet werden. Hierbei sind alle Mitglieder
verpflichtet, sich zu beteiligen, mindestens in Höhe der festgelegten
Aufrufsumme. Die Höhe der Beteiligung ist abhängig von der Mitgliederzahl und
der Höhe des bereits angesammelten Fonds. Die fallweise ausgerufenen
Sammelaktionen dienen als Ausdruck der Solidarität zur langfristigen
Konsolidierung des Fonds zu entrichten. Dies sichert eine dauerhafte
Handlungsfähigkeit der Plattform in allen (Sichten ist es Hinsichten gemeint?).

15. Wie hoch ist die Rückführungshilfe? Oder wie hoch ist die reservierte Zuschusssumme?

Die Plattform verfolgt das Ziel, die vollständige Übernahme der
Rückführungskosten deren Mitglieder durch Zuschuss zu ermöglichen. Die
Bezuschussung ist nach der Dauer der Mitgliedschaft an der Plattform
grundsätzlich gestaffelt. Die Höhe der Bezuschussung wächst mit der Dauer der
Mitgliedschaft und erreicht die maximale Höhe bereits an dem fünften Jahr der
Mitgliedschaft.

Im ersten Jahr der Mitgliedschaft gilt eine Karenzzeit. Kulanzweise kann eine
Sammelaktion gestartet werden.

Im zweiten Mitgliedschaftsjahr gilt weiterhin die Karenzzeit. Jedoch können die
Rückführungskosten durch freiwillige Sammelaktion der Mitglieder finanziert
werden. Diese Kosten können 40% der maximalen geltenden Zuschusssumme nicht
überschreiten.

Im dritten Mitgliedschaftsjahr werden die Rückführungskosten mit 60% der maximalen
geltenden Zuschusssumme bezuschusst werden.

Im vierten Mitgliedschaftsjahr werden die Rückführungskosten mit 80% der maximalen
geltenden Zuschusssumme bezuschusst werden.

Ab dem fünften Mitgliedschaftsjahr werden die Rückführungskosten mit 100% der
maximalen geltenden Zuschusssumme bezuschusst werden.

Show 10 entries                                             Search:
Stufe	        Fall	        reservierte Zuschusssumme	Kulanz
1.	            im 1. Jahr	    0%
2.	            im 2. Jahr	    0%	                        40% Aus Sammelaktion
3.	            im 3. Jahr	    60%
4.	            im 4. Jahr	    80%
5	            ab 5. Jahr	    100%

Edit

Showing 1 to 5 of 5 entries                                     PreviousNext

Bei dem Fortgang im Herkunftsland bzw. im Wahlland wird die reservierte
Zuschusssumme kulanterweise auf 30% abgemindert, wenn der dortige Aufenthalt
die Dauer von drei Monaten überschreiten. Wenn die Dauer des Aufenthalts
unter drei 90 Tagen liegt, wird die reservierte Zuschusssumme kulanterweis auf 50%
abgemindert.

Die maximale geltende Zuschusssumme beträgt Anbetracht der aktuellen Projektion
15.000,00 EUR pro Rückführungsfall. Die maximale geltende Zuschusssumme wird
Konjunktur bedingt sowie in Abhängigkeit der Mitgliederzahlen der Plattform
und des Zustandes des Fonds jährlich angepasst.

16. Was passiert, wenn die Kontaktpersonen bzw. die Familie zusätzliche
Leistungen wünschen?

Nur Leistungen, die in Verbindung mit der Rückführung stehen, können in der Regel in
Abhängigkeit der reservierten Zuschusssumme von der Plattform in ausgewogenen
Verhältnissen bezuschusst werden.

17. Gibt es eine Karenzeit bzw. eine Wartezeit für die Freischaltung einer
reservierten Zuschusssumme?

Ja. Im ersten Mitgliedschaftsjahr kann der Mietglied aufgrund der Karenzzeit
keine Zuschusssumme reservieren. Im zweiten Jahr wird die reservierte
Zuschusssumme nur durch eine freiwillige Sammelaktion der Mitglieder
finanziert. Allerdings werden die Rückführungskosten mit maximal 40% der maximalen geltenden Zuschusssumme bezuschusst werden.

18. Was ist, wenn die sterblichen Überreste nicht in mein Rückführungsland
zurück geführt werden soll?

Das Hauptziel ist die finanzielle Unterstützung zum Zweck der Rückführung der
sterblichen Überreste. Die Entscheidung des Beisetzungsortes ist Sache der
Angehörigen bzw. der in der Plattform eingetragenen Kontaktpersonen und sollte
der Plattform Kemitnetwork mitgeteilt werden.

19. Wer kann Kontaktperson sein?

Jedes Mitglied ist verpflichtet, mindestens vier und bis zu sechs
Kontaktpersonen (waren wir hier nicht bei 3 Kontakten?) in einer Rangfolge zu nennen. Die Kontaktpersonen und die
Rangfolge können jederzeit vom Mitglied über die Plattform Kemitnetwork
angepasst werden. Im Wahlland bzw. Herkunftsland soll mindestens zwei Kontakte
Person benannt sein.

20. Bis wann muss ein Todesfall an Kemitnetwork gemeldet werden?

Der Todesfall ist innerhalb von 20 Tagen zu melden.

21. Wie lange dauert die Bearbeitung eines Beihilfeantrags?

Nach vollständigem Eingang und Prüfung der erforderlichen Unterlagen werden die
eingereichten Rechnungen sofort bearbeitet. Es ist daher sehr
wichtig, die Dokumente so schnell wie möglich an Kemitnetwork zu senden.

22. Was ist zu tun beim Todesfall eines Kemiters?

Der Tod eines Mitglieds muss im Rahmen der Frist mitgeteilt werden. Folgende
Unterlagen sind möglichst schnell einzureichen:

a) Amtliche Sterbeurkunde

b) Kontaktdaten des Melders: Name, Telefonnummer, E-Mail-Adresse

c) Kopie eines gültigen Ausweises des verstorbenen Kemiters ( Reisepass oder Personalausweis)

d) Die aktuelle Adresse der verstorbenen Person

e) Die Bestimmung des Rückführungslandes

f) eine Bestätigung über die Wahrheitsmäßigkeit der eingereichten Unterlagen
durch eine der Kontaktpersonen bzw. Begünstigten

g) Kopie der Auszug (ist das das Stempel der Einresise gemeint?) des Reisepass zur Information über die eingetretene Reise
im Herkunftsland, wenn der Todesfall im Herkunftsland geschehen ist.

Wir können darüber hinaus weitere Nachweise und Auskünfte verlangen, wenn dies
erforderlich ist, um unsere Leistungspflicht zu klären. (Nach Überprüfung der
Unterlagen wird die Beihilfe an den Begünstigten überwiesen.: wollten wir doch nicht mehr machen oder?)

23. Ist Kemitnetwork am Rückführungsprozess beteiligt?

Kemitnetwork begleitet die Maßnahme für die Rückführung in enge Zusammenarbeit
mit der Kontaktpersonen. Dies durch die Aussprache von Empfehlungen und Tipps
zur Organisation. Und gegebenenfalls begleitet wiederum Kemitnetwork die
notwendigen Maßnahme für die Beerdigung in dem Wohnsitzland.

24. Nimmt Kemitnetwork an Trauerveranstaltugen teil?

Die Plattform kann eine Empfehlung zur Bildung eines Komitees zur Begleitung
der Hinterbliebenen aussprechen. Alle verfügbaren Kemiter im Umkreis werden
gebeten, an Trauerfeier bzw. Totenwache teilzunehmen. Das Ziel von Kemitnetwork
ist es, eine starke Gemeinschaft in der Diaspora zu bilden.

25. Wann kann ich meine Mitgliedschaft kündigen?

Sie können zum Ende jedes Kalenderjahres mit einer Frist von 3 Monaten per
signierte E-Mail-Nachricht oder eine per Post kündigen. Ihre Kündigung ist
rechtskräftig, wenn Sie von Kemitnetwork eine Bestätigung erhalten haben.

26.Was passiert bei Betrug oder Vortäuschung?

Jedes Mitglied, das an einem Betrugsfall gegen die Plattform Kemitnetwork
beteiligt ist, verliert automatisch seine Mitgliedschaft und die damit
verbundenen Vorteile. Darüberhinaus behalten wir uns das Recht vor
Strafanzeige zu erstatten.

27. Was passiert, wenn der Kemiter Kontakte zu ähnlichen Rückführungsdiensten gepflegt hat?

Eine Kontaktaufnahme mit dem jeweiligen Dienstleister wird zur Klärung, 
Abstimmung und Koordinierung einer allerseits fairen Abwicklung gesucht.

(28. Wie die ersten Meilensteine für eine interne Stackholderposition der
Kemitnetwork-plattform gelegt werden können?) Ist das für den Kunden relevant?

Die Plattform Kemitnetwork stellt bereits einige Werkzeuge wie “Bekannte
einladen”, Voranmeldung von “Bulk-Mitgliedschaft” oder Spendenmöglichkeiten zur
Verfügung, die sich als Anwärter für eine interne Stackholderposition dazu
verhelfen können.

