Was ist Kemitnetwork?
Networking based on African lifestyle

Kemitnetwork bietet eine einfache Lösung zum bekannten Problem aller Afrikaner in der
Diaspora, nämlich die Minderung der sehr hohen Rückführungskosten, die die
Hinterbliebenen leisten müssen.

Wer kennt das nicht? Nach einem Todesfall in der afrikanischen Community ergibt
sich immer wieder das gleiche Muster: Schock – Trauer – Bereitschaft, sofort zu
helfen und den Hinterbliebenen beizustehen – Aktionen, um Geld zu sammeln – und
immer wieder der Satz: “Que la terre de nos ancêtres lui soit légère.” (Möge
die Erde unserer Vorfahren leicht für ihn sein). Mit diesem letzten Satz ist
implizit gemeint, dass der Betroffene ins Heimatland zurückgeführt werden soll.
Getrieben von diesem unglaublichen Solidaritätsdrang, gefolgt von großen
Emotionen, werden leider viel Fehler gemacht, und zwar immer wieder die
gleichen Fehler für die gleichen Probleme. Leider ist es auch in letzter Zeit verstärkt zu
Betrugsfällen gekommen, die vor allem mit den Geldsammlungen für Trauerfälle in
der Diaspora in Zusammenhang stehen.

Bei Kemitnetwork werden die in solchen Fällen stark vorhandene Solidarität und
Emotionen in einer standardisierten Geldsammelaktion (sogenannte Tontine)
kanalisiert, um die Hinterbliebenen bei der Beisetzung zu unterstützen bzw.
ihnen beizustehen. Kemitnetwork bietet also finanzielle, moralische und soziale
Unterstützung im Trauerfall.

Mit Kemitnetwork wird zugleich, neben dem Hauptziel der Rückführung, auch eine
starke Vernetzung und Bindung auf Basis des afrikanischen Lebensstils erzielt.
Durch die Plattform wird die ursprüngliche afrikanische soziale Art zu leben
aufgegriffen und gefördert, um das manchmal anonyme Leben oder die Sorge vor
Einsamkeit in der Diaspora zu verhindern. Die Teilnehmer können sich auf ein
starkes soziales Netzwerk verlassen.

Lasst uns das Leben in der Diaspora gemeinsam gestalten und auch für den
letzten Weg zusammenhalten. Gemeinsam schaffen wir das!

Voranmelden 
Wie wird die Rückführungshilfe
garantiert?  
Kemitnetwork basiert auf der Solidarität seiner Teilnehmer

Kemitnetwork UG (haftungsbeschränkt) setzt als Sozialunternehmen die Plattform
Kemitnetwork ein um die afrikanische Diaspora und die Gesellschaft  positiv zu
bewirken/beeinflussen/triggern. Dies wird durch ein faires, transparentes und
afrikanisch geprägtes Finanzierungsmodell zur Rückführung von Überreste seiner
Mitglieder erreicht. 

Die Plattform Kemitnetwork ist für die langfristige Auslegung mehr auf die
Mitgliedsbeiträge und die Förderbeiträge angewiesen, die den von sozial
engagierten Gründen konstituierten Zuschussfonds im Laufe der Zeit
konsolidieren. Die Plattform setzt somit vorwiegend auf Mitgliedschaftsbeiträge
sowie auf Förderbeiträge aller interessierten Beteiligten in der Diaspora, wie
z. B. kostenpflichtige Profile von Vereine, Organisationen und die freiwillige
Förderung privater Sympathisanten.

Diese einzelne Beiträge sollen die strukturelle, konzeptuelle, anspruchsvolle
soziale Initiative langfristig stärken. Und so wächst diese Initiative zu einem
zukünftsicheren Projekt, mit dem die afrikanische Diaspora stets rechnen und
sich identifizieren kann.

Die Höhe der Rückführungshilfe hängt grundsätzlich von der Dauer der
Mitgliedschaft der Plattform. Eine maximale reservierte Zuschusssumme liegt
zurzeit bei 15.000,00 EUR. Diese Summe wird Konjunktur bedingt sowie in Abhängigkeit
der Mitgliederzahlen und des Zustandes des Fonds jährlich angepasst. 

