Die zu entrichtenden Beiträge und Sonderbeteiligungen werden wie folgt  festgelegt:

§1 Gültigkeit

Die Beitrag-Richtlinien gelten im Rahmen der Abschließung einer Mitgliedschaft
auf der Plattform Kemitnetwork ab den 01. Januar 2022.

§2 Aufnahmegebühr und Mitgliedsbeiträge

Als Mitglied von Kemitnetwork zahlen Sie eine einmalige Aufnahmegebühr in Höhe
von 5,00 EUR und einen jährlichen Mitgliedsbeitrag. Ihr Jahresbeitrag richtet
sich nach ihrem Eintrittsalter und gilt über die gesamte Zeit Ihrer
Mitgliedsschaft. Diese Regelung gilt jedoch nicht für Minderjährige und über 60 jährige (mehr dazu siehe Punkte 2.1 und 2.2).
Je jünger Sie sind, desto weniger zahlen Sie. Der
Jahresbeitrag staffelt sich wie folgt:

1. Einstritt-Alterstufe: 0 bis 17 Jahre,  9,00 EUR
2. Einstritt-Alterstufe: 18 bis 30 Jahre,  29,00 EUR
3. Einstritt-Alterstufe: 31 bis 50 Jahre,  39,00 EUR
4. Einstritt-Alterstufe: 51 bis 70 Jahre,  49,00 EUR

Show 10 entries                                     Search:
Eintritt-Altersstufe	    Alter von	Alter bis	Beitrag
1.	                        0	        17	        9,00 EUR
2.	                        18	        30	        29,00 EUR
3.	                        31	        50	        39,00 EUR
4.	                        51	        70	        49,00 EUR

Edit
Showing 1 to 4 of 4 entries                                     PreviousNext

2.1 Beim Erreichen von 18 Jahren ändert sich Ihr Beitrag auf 29,00 EUR und bleibt
dann über die gesamte Zeit Ihrer Mitgliedschaft konstant.

2.2 Beim Erreichen von 71 Jahre  ändert sich Ihr Beitrag auf 69,00 EUR. Wenn zu
diesem Zeitpunkt der Eintritts weniger als 10 Jahre zurückliegt.

§3 Sonderbeteiligungen

Nach ungünstigster Lage des Fonds kann eine Sammelaktion pro eingetretenen Fall
gestartet werden. Hierbei sind alle Mitglieder verpflichtet, sich zu
beteiligen, mindestens in Höhe der festgelegten Aufrufsumme. Die Höhe der
Beteiligung ist abhängig von der Mitgliederzahl und der Höhe des bereits
angesammelten Fonds. Die fallweise ausgerufenen Sammelaktionen dienen als
Ausdruck der Solidarität zur einer langfristige Konsolidierung des Fonds zu
entrichten. Dies sichert eine dauerhafte Handlungsfähigkeit der Plattform in
aller Sichten.

§4 Zahlungsarten

Zur Zeit sind nur Zahlungen mit Paypal, Banküberweisungen und Daueraufträge
akzeptiert. Ausnahmsweise kann auf Antrag eines Mitglieds oder Förderers eine
andere Zahlungsmethode vereinbart werden.

§5 Rückerstattung

Die bei Kemitnetwork eingegangen Aufnahmegebühren, Mitgliedschaftsbeiträge
sowie Sonderbeteiligungen können nicht zurückerstatten werden.

