Kemitnetwork Story
Africa's way to live - Africa's way to leave

Keminitnetwork ist ein Projekt der kemitnetwork UG (Unternehmergesellschaft)
mit Sitz in Hannover, Deutschland.

Kurzfristig stellt die Plattform kemitnetwork eine soziale Initiative dar, die
die Beisetzung ihrer ständigen Mitglieder mittels einer finanziellen Beihilfe
unter definierten Rahmenbedingungen unterstützt.

Langfristig wird kemitnetwork parallel zu der Zusicherung der finanziellen
Unterstützung auch die Übernahme weiterer organisatorischer Tätigkeiten in
Zusammenhang mit der Rückführung verstorbener Mitglieder in ihr Programm
integrieren.

Aus einem konstituierenden Fonds ist die Plattform Kemitnetwork mit einem Elan
des sozial geprägten Engagements für die Nachwelt konzipiert, organisiert,
aufgebaut worden. Das hier verfolgte Hauptziel ist jeden in Diaspora lebende
Afrikaner die Möglichkeit anzubieten, für einen würdigen und ehrenhaften Abgang
zu sorgen. Ohne hierfür eine finanzielle Belastung zusätzlich für die
hinterbliebenen zu sein.

