Kemitnetwork Story
African way to live - African way to leave

Keminitnetwork ist ein Projekt der Kemitnetwork UG (haftungsbeschränkt)
mit Sitz in Hannover, Deutschland.

Die Plattform Kemitnetwork stellt eine soziale Initiative dar, die
die Beisetzung ihrer Mitglieder mittels einer finanziellen Beihilfe
unter definierten Rahmenbedingungen unterstützt.
Darüber hinaus übernimmt Kemitnetwork weitere organisatorische Tätigkeiten im
Zusammenhang mit der Rückführung verstorbener Mitglieder in das Programm. 

Aus einem konstituierenden Fonds ist die Plattform Kemitnetwork mit einem Elan
des sozial geprägten Engagements für die Nachwelt konzipiert, organisiert, aufgebaut.
Das hier verfolgte Hauptziel ist jedem in der Diaspora lebenden
Afrikaner die Möglichkeit einen würdigen und ehrenhaften Abgang anzubieten.
So entsteht für die Hinterbliebene eine finanzielle Entlastung.

Aus einem sich konstituierenden Fonds ist die Plattform Kemitnetwork mit einem Elan
des sozial geprägten Engagements für die Nachwelt konzipiert und aufgebaut.
Das hier verfolgte Hauptziel ist jeden in Diaspora lebende
Afrikaner die Möglichkeit anzubieten, für einen würdigen und ehrenhaften Abgang
zu sorgen. Ohne hierfür eine finanzielle Belastung zusätzlich für die
hinterbliebenen zu sein.
