Unsere Vision:
ist es, die Fundraising-Referenzplattform für die afrikanische
Diaspora sowie alle an Afrika Interessierten auf der ganzen Welt zu werden. Wir
wollen der Global Player im Bereich der Förderung der afrikanischen Diaspora
sein.

Unsere Werte: Wir arbeiten transparent, verantwortungsbewusst und
vertrauensvoll in gegenseitigem Respekt für unsere Gemeinschaft. Wir stehen
unseren Mitgliedern mit einem schnellen und zuverlässigen Service zur Seite.

Unsere Philosophie:
Unsere Vision zeigt, wonach wir streben; unsere Werte, wofür wir stehen. Diese beiden Kernpunkte unserer Strategie brauchen 
ein solides Fundament. Es trägt unsere Vision und unsere Werte und hilft uns, sie zu erfüllen.
