Die zu erbringenden Rückführungshilfe werden wie folgt  festgelegt:

§1 Gültigkeit

Die Zuschuss-Richtlinien gelten im Rahmen der Abschließung einer Mitgliedschaft
auf der Plattform Kemitnetwork ab den 01. Januar 2022.

§2 Höhe der reservierten Zuschusssumme

Die Plattform verfolgt das Ziel, die vollständige Übernahme der
Rückführungskosten deren Mitglieder durch Zuschuss zu ermöglichen. Die
Bezuschussung ist nach der Dauer der Mitgliedschaft an der Plattform
gestaffelt. Die Höhe der Bezuschussung wächst mit der Dauer der
Mitgliedschaft und erreicht die maximale Höhe bereits nach fünften Jahren der
Mitgliedschaft.

Im ersten Jahr der Mitgliedschaft gilt eine Karenzzeit. Kulanterweise kann eine
Sammelaktion gestartet werden.

Im zweiten Mitgliedschaftsjahr gilt weiterhin die Karenzzeit. Jedoch können die
Rückführungskosten durch freiwillige Sammelaktion der Mitglieder finanziert
werden. Diese Kosten können 40% der maximalen geltenden Zuschusssumme nicht
überschreiten.

Im dritten Mitgliedschaftsjahr werden die Rückführungskosten mit 60% der maximalen
geltenden Zuschusssumme bezuschusst werden.

Im vierten Mitgliedschaftsjahr werden die Rückführungskosten mit 80% der maximalen
geltenden Zuschusssumme bezuschusst werden.

Ab dem fünften Mitgliedschaftsjahr werden die Rückführungskosten mit 100% der
maximalen geltenden Zuschusssumme bezuschusst werden.

Show 10 entries                                    Search:
Stufe	Fall	      reservierte Zuschusssumme	   Kulanz
1.	    im 1. Jahr	  0%
2.	    im 2. Jahr	  0%	                       40% Aus Sammelaktion
3.	    im 3. Jahr	  60%
4.	    im 4. Jahr	  80%
5	    ab 5. Jahr	  100%

Edit
Showing 1 to 5 of 5 entries                                       PreviousNext

Die maximale geltende Zuschusssumme kann bereits mit einer Karenzzeit von zwei
Jahren von einem Mitglied reserviert sein, wenn einen fünffachen
Mitgliedbeitrag im Jahr des Eintritts entrichtet ist. In diesem Fall beträgt
der reservierte Zuschuss die Hälfte der maximalen geltenden Zuschusssumme in
dem ersten Mitgliedschaftsjahr.

Bei dem Fortgang im Herkunftsland bzw. im Wahlland wird die reservierte
Zuschusssumme auf 30% abgemindert, wenn der Aufenthalt die Dauer von drei Monaten
überschreiten. Wenn die Dauer des Aufenthalts unter drei 90 Tagen liegt, wird die reservierte 
Zuschusssumme kulanterweis auf 50% abgemindert.

§3 Höhe der maximalen geltenden Zuschusssumme

Die maximale geltende Zuschusssumme beträgt Anbetracht der aktuellen Projektion
15.000,00EUR pro Rückführungsfall. Dies wird Konjunktur bedingt sowie in
Abhängigkeit der Mitgliederzahlen der Plattform und der Zustand des Fonds
jährlich angepasst.


§4 Zuschussfähigen Kosten und Gebühren

In Abhängigkeit der reservierten Zuschusssumme können folgende Kosten und
Gebühren für einen aufgetretenen Fall in Zusammenhang zu der weiteren
Einzelheiten (wie Sterbeort, Bestattungsort, etc.) gefördert werden:

1. Beratungskosten zu den rechtlichen Angelegenheiten
2. Kosten für den Bestattungsinstitute
  1. Aufbewahrung
  2. Sarg bzw. Urne
  3. Transport in Sterbeort
  4. Überführung
  5. Transport im Bestattungsland

3. Bestattungsgebühren bzw. weitere  Bestattungskosten
  1. Kirche
  2. Trauerredner
  3. Todesanzeige
  4. Leichenschmaus im Wohnort
4. Friedhofkosten
  1. Grabkosten
  2. Beisetzungskosten
5. Floristenkosten
  1. Trauerkranz
  2. Blumen
  3. Sargschmuck
  4. Trauerhalle
  5. Dekoration
6. Steinmetzkosten
  1. Grabstein mit Gravur
  2. Grabeinfassung
7. Kosten für einen Flugsticket eines Begleitenden Verwandten

Jede Ausgabeposte wird in ausgewogenen Verhältnissen zu der Reservierte
Zuschusssumme gedeckelt.
